Dentro da pasta raiz do projeto existe um arquivo chamado "grafo.png", que é uma representação
gráfica do grafo utilizado nos scripts de teste.

Dentro da pasta auxiliares estão os arquivos referentes às estruturas de dados utilizadas para
desenvolver as funções de percorrer o gráfico, foram usadas fila, pilha e heap mínimo.

Dentro da pasta grafos estão os arquivos para cada tipo de implementação de grafo, matriz
de adjacência e lista de adjacência.

Na implementação do heap mínimo, quando um elemento tem sua prioridade reduzida para um valor já existente
no heap mínimo, o elemento que foi reduzido irá assumir o lugar do mais antigo se o antigo estiver mais 
acima na árvore. Exemplo:

(vertice, prioridade)

Antes de reduzir a prioridade do vertice 2 para 2:
[(0, 2), (1, 4), (2, 5), (3, 7)]

Representação em árvore dos vértices do heap mínimo:
    0
   / \
  1   2
 /
3

Depois de reduzir a prioridade do vertice 2 para 2:
[(2, 2), (1, 4), (0, 2), (3, 7)]

Representação em árvore dos vértices do heap mínimo:
    2
   / \
  1   0
 /
3

Para compilar o programa basta executar:
make run

Para rodar o programa com menu para interagir, basta executar:
./grafo

Para rodar o script de teste para matriz de adjacência, basta executar:
./grafo teste_matriz

Para rodar o script de teste para lista de adjacência, basta executar:
./grafo teste_lista
